1. Создать реакт роутер дом, в нем сделать три адреса: homepage - список всех пользователей.


//===userpage - путь динамический по айди юзера, там отображать список альбомов конкретного юзера,
albomphotos_page - отображать фото конретного альбома, динамически по айди фото.===//


4. Пишу функцию по динамическому переходу на страницу с айди конкретного юзера, айдифото.

5. Пишу функцию по сохранению в пустой юстейт данных альбомов конкретного юзера и фото конкретного альбома 
при нажатии на кнопку по переходу на динамическую страницу.

6. Homepage получаю данные по юзерам из юсконтекста и отображаю данные взятые с юсконтекста на странице в виде
списка юзеров и к каждому юзеру даю кнопку в функцию которой передаю айди юзера, по переходу на страницу альбомов конкретного юзера.
6.1. В кнопку перехода на альбом юзера передаю линк (фукцию) по динамическому переходу на страницу с айди конкретного юзера.

7. userpage получаю данные из юсконтекста и отображаю список альбомов конкретного юзера.

8. albomphotos_page отображаю данные из юсконтекста - фото конкретного альбома.
